干嘛有没有见过这种衣服吗
感觉还好吧跟广东没有关系啊
那这次的台风是从哪里刮过来的
不知道的呢跟台风不熟啊
不是特别了解呢嗯许许许许像口红雨的一
笔
浙江那边比较严重
哦
对啊
我记得前段时间说是宁波那边台风来着
突然想到嗯台州登陆的这样子
嗯老斯德的盒子但有你啊
下雨天好舒合在睡觉下播
我今天下午下播的时候
我寻思我说睡觉啊但是也没睡着
搞笑没有啊就是电台嘛
开播电台今天就播俩小时
所以感觉再来播个电台会比较好
开着电台睡觉吗
未必真能睡得着哈
我感觉就是如果是早上的话
还行晚上看电视真睡不着
谢刘备联系主播我认识一个唐逼学
你一样最先推线下群能帮我说说他吗
这没什么问题呀退群快
这感觉好像没什么问题呀
退群快一点
就是呃就是呃就是说就是就是呃a多呃多
就是说明他们
他他他觉得之后肯定还会有更多的更多的
别的机会在在
一起聊天所以就对吧
所以就退群了
但没关系吧没什么关系吧
没有我退群就是啊我退群
就是想着说反正之后有什么别的活动
又会再拉群的感觉
退群也没什么问题呀
退吧退吧本来没那么疼
但是他说学我就有点疼
学我能学出精髓吗
不要对主播进行刻意模仿啊
主播的这个不一定学得来哈
嗯哼但是但是嗯退群其实没毛啊
没什么问题
学生精写了小说被花礼以前被看到了
写同人文吗
同人文少写点同人文一天三播
没有三播呀这不是两播吗
我这不是才播了两次吗
怎么就三播了
虽然糖但个人有个人的糖法
也不知道你在具体是在辱骂谁
也不知道具体是在辱骂谁
呵哼嗯我今天刷到话里还得呃
切片了他什么解说解说那个叫啥来着
解说带路LVL还给自己干哭了
是真的假的
我没有我没有认真看
但是标题是他又因为解说一零一导致缩面
了
嗯嗯发生什么事了躺着呀
ohLOL说错了没给二台急哭了
什么意思啊
什么叫没给二胎疾哭了
结果是他误会了是吗
其实给了哼其实并不是没有给
其实给了他以为没给所以急哭了
好搞笑啊非常搞笑
现在是什么比赛呀
是那种世那种世界级的那种一零一比赛的
期间吗
我不知道现在是什么比赛
联赛是什么意思
这是属于哪种比赛世界级的比赛吗
不是世界级的比赛
那就是只有国内队伍吗
中国区域内的比赛很大吗
不懂村儿里头嗯没有吧
不是中国区域内的比赛
应该不是很脆儿吧
感觉好像应该还是比较有一点点技
术含金量的对不对啊
还是有一些含金量的吧
嗯感觉哈里哈里也挺牛的
就是HUI为了自己怎么说呢
想做的事情
如此之煞费苦心的去学习呀
也好
干嘛干嘛的
感觉之前他也没有玩过
也没有怎么玩英英雄联盟
但为了这次比赛还去认真的学习
认真的练了呢
不来反观反观什么再反观些什么
反观谁反观什么意思
说话反观什么说话啊注意言行
哼我去什么东西倒了注意你的发言
嗯反观这个难听的爱
挺一直在玩上菜小游戏
嗯
反观这个难听的
艾挺一直在玩上菜小游戏
那我有什么办法
晚上去有什么办法我有什么办法
我没有办法我也没有办法
如果可以谁也不想当区
如果可以如果我可以二排七座
以为编号是二零七举手了
发现不是你好尴尬
确实有一点哈陪你去看星星
不过不过这种演出能中奖的概率还是挺低
的
我之前去看那种
就是我之前看那个喜人的那个演出的
时候也是我感觉就是根本中不了奖
没看出来不想你没看出来
我不想当蛆吗
你真的没看出来吗
我真的不想当区明天又是周一哼哼
这个心境感觉很符合我那首歌呀
中奖概率还是太低了
我从来都没有在演出的时候中过奖
吃完烧烤回家了真舒服
觉个台风就是好啊随便出门中奖运能
轮到你找布特借点运气
他今天已经把一半的运气分给过我了
你好你好
嗯
今天今天他已经把运气分给过我了
他分了一半给我
到时候如果我真中抽了
就说明他分给我运气真有用
你也去找他
分一点
分一点噔噔噔噔噔噔
声音有个车这么好真是热吃这么好
搞什么都晚上好
晚上好晚上好hellohello
暴打周一是什么东西啊
真的有这个真的有这个餐厅吗
没动静就是紧张的上菜中没有啊
我没有我没有在上菜我我那个了而已
我我我那个我那个那个那个我我我啊我没
有上菜面包店
pounchmonday哦
真的是暴答周一啊好吃吗
哎
让我想到我之前要跟他讲这个搞笑的故事
我要给我给一个朋友推荐一个乐队
叫idontlikemondays
我不喜欢周一
但是我在给给我那个朋友推荐这件事情
推荐这个乐队发生的这件事情
之前我一直以为这个乐队名字叫做
idontlike
monkeys
我不喜欢猴子然后我我就跟朋友说
我说嗯给你推一个乐队
这乐队叫idon
tlikemonkeys
非常好听
你去听吧然后他一搜
他说我搜不着啊
我只搜到了
ilikemonmondays
你确定是这个吗
你确定叫idon
tlikemonkeys吗
嗯呃哈哈听说过这个这个乐队还可以
idontlikemondays啊
当来光
但是我觉得如果是日本乐队取个这样子的
名字
我觉得倒也挺合理的
就是完全不会觉得这个乐队的名字有什么
问题
就是如果一个如果真的有一个乐队名字叫
这个
我也能欣然接受
因为因为我是记得之前日本有个乐队叫做
好吃的菠萝包
还是蜜瓜包我也喜颗梅龙包
好像叫这个名字吧忘了好吃的菠萝包
听过啥日本乐队以外的乐队吗
我不怎么听我
一般都听国内乐队或者日本乐队
欧美那边的风格我不喜欢
所以我不怎么听日本乐
呃不怎么听欧美那边的乐队
是的
可以
对
各种神人名字都有感觉
也不是不能接受
所以我就一直误以为那个乐队名字叫
idontlike
monkeys
你在KTV给我一个机会点歌我要我
要我我什么意思啊
我点歌你们在ktv唱吗
我要点可以
速度我真酷比嗯嗯嗯嗯主播也要跳操搓火
球吗
我没有要跳啊啊哼嗯我不行了
我们要跳我点给他们跳的
让他们在KTV玩的开心啊
他们去跳吧
嗯阿拉斯加海湾谁爱听
到底是谁在爱听
阿拉斯加海湾还是要跟大家说这个事情严
肃严肃把这首
歌列为单曲严肃把这首歌列为单曲
嗯
就我就在想说
我的同事们难道就没有一首没有那
种唱一首歌
唱了非常非常非常非常久的歌
然后就唱厌了的那种歌吗
我的同事们难道没有这种歌吗
搬BAN搬掉不可以被点到的那种搬掉
分分钟都怕梦跟他拼命
那他们还会唱吗
他们唱助理还会唱吗
不会唱了吧
但是我感觉他们还是会唱呀
哎会
但是很贵
也是也是合理合理合理合理
每天上播都会唱真的假的
大家辛苦辛苦
对啊我就是躺在床上用手机在直播
虽然不在被窝里吧
因为夏天还要盖被窝
这件事情实在是有点太热了
但是确实是躺在床上在直播的喝嗯哎呀嗯
你的好的
嗯
当当当当当当当当当噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔怎么一说话啥意思
不理人是我卡了吗
已经一分钟没有弹幕了
绝对是我卡了我卡了
我卡了喂你能听见
我说话吗
为什么我为什么为什么我除了弹幕刷不出
来
其他的都没有任何问题呀
真的没有人发弹幕吗
我都可以成滑动我的弹幕列表
但是没有新弹幕我卡了吗
还是家里没人啊啊我卡死了
救命啊救命呀救命呀
救命呀救命啊救命呀
我弹幕卡住了我怎么直播啊
为什么啊啊啊啊大跳我真服了
看见咋这样我手机卡住了
你也送了礼物吗
你送了啥
不会就送了一个小花花
然后说你没谢我礼物这种话吧
健力宝好难喝还真难喝吧
我没喝过刚刚真的是卡住了
真的不是我装的我也不知道
我也不知道为什么你的钱打水漂
好
别装了
真正的漏掉的只有一条SC霸了
是不是看我发啥了
我刚刚整个弹幕直接卡住
但是呢我除了看不到新刷的那个弹幕以外
其他的我都还能看见就是都能看得到
然后手机也可以正常使用
但是不知道为什么单不显示
谢刘备的钢蹦哼三十的
不要以后就这个了我卡了
刚刚谢大怪猫的足迹谢谢
刚才出城堡的主播没看到哼哼
你当我是傻子吗
你是不是当我是傻子
今天是周日怎么可能出不城堡啊
找我是啥子吗
嗯当然不是了当然不是以退坑回踩
我突然想到我前段时间在抖抖上刷到一个
用户
一个就是用户
好吧那个就是那个人
他以前是追那个idol的
结果呢那个idol后面他就谈恋爱了
然后他就觉得塌房了
然后他以前是非常非常喜欢那个那个直播
那个呸那个idol
的
但是那个idol谈恋爱之后
他就粉转黑了
以前都是在他的主页里面发一些那个
idol的一些应
援的视频
后面那个idol谈恋爱之后
那个老是发那种没有批过的图
或者就是角度很丑的视频
或者就是那种反正就是一些黑土导致嗯
那个idol的就是从他那个视频
那个爱豆看上去就特别难看
嗯嗯这就是什么
这就是一粉底十黑人家黑子想绞尽脑汁也
拿不到的东西
粉丝粉转黑立马就能拿到啊
谢谢胖子的钢泵卡的是小猪
我现在不卡我现在可不卡
没有直接线下刀战
也能说是有点理智了
怎么可能能线下刀战啊
现在是法治社会好吗
哦对哦我说反了嘿嘿嘿嘿哎
不发不发原图是正确的呀
不发原图是正确的呀
我靠
我感觉如果是钱那种手机前置倒还好
如果是后置的话
真的很容易出奇怪的图片
非常的不是很好看
所以我经常看到
有时候有些人就是去漫展里面拍到喜
欢的觉得很好看的coser
然后或者说偶像什么的
他明明很好看
但是却因为一些镜头的畸变或者各种各样
的角度问题
拍的很难看
然后原图发出来
我真的要替那些扣算两眼一黑
嗯亮眼一黑
嗯人家真是靠脸吃饭啊
这也这也有靠垫吃饭
嗯噔噔等当啦啦上才
我昨天回家的时候在地铁上看到了一个
coser
哇塞
就是你在网上看那些cosa的cos妆
你其实看不出来它妆有多浓
但是你线下看他们cos色的cos装救
命啊
超级超级浓
就是他的那个卧蚕感觉都画到苹果肌那个
地方了好夸张哦
我说我咋画不好cos妆呢
我说我说我咋拍
我咋画不好cos妆呢
原来是下手不够狠呢
西安鼓楼天天都能看到
对呀就是那种爆改妆容好夸张哦
闹钟上镜是好看啦
但是在日常你们看确实是有点儿对
因为他们要上镜嘛拍照什么的
脸上还要贴胶带
就什么鼻贴呀什么什么的
嗯反正感觉还是挺挺那什么的
噔噔噔噔噔噔噔长得好看
身材还好
对的对的对的是的是的是的没错没错
没错就是这样的说呵呵呵啊
就是这样的说窃听一下来
就是这样的说怎么没怎么样
我没怎么什么怎么的怎么了
你怎么了
我怎么了
我没怎么了没怎么啊
手机有点烫啊
等一下播电台播着手机就烫烫的啊
没见过我吗
我我这个照片不就摆在直播间
对吧你直接来直播间就能看到主播呀
没见过专没见过哦专门没见过的
只要点进直播间就能见到主播买的水军真
没买主播花主
播已经没女了买不了水军了
全都是自来水的这是我吗
这不是我吗
衣服全是扣带那是设计
你是盲人是吧
Ok啊
那你以后去坐地铁上面的那个老弱病残的
位置
应该不会有人把你赶走吧
上次我去上海
然后在上海坐地铁的时候
坐那个什么坐在老弱病残的那个位置
然后就有个孕妇问我能不能让她坐
我靠世界上良心最受谴责的一集
我没看见啊我没看见那个孕妇
我在玩手机我没注意看她
然后他就yeah问我能不能让他走
我抬头一看我抬头一看
我抄我怎么是个孕妇在暗戳戳的攻击
你老弹们你没有证据
没有啊我刚刚说你是盲人啊
你不说你是盲人吗
盲人也是残疾的一种
你做那个老弱病残的位置不会被
赶走河里吧不要太敏感好吗
老人对年龄就是敏感哈
没见过小孩坐地铁吗
我不是小孩但是你主播让他给我让座
我们轮椅主播是这样啥意思
哒哒哒哒哒哒哒没有
我以为我以为旧手机可以正常直
播的后来发现不行不行啊
他老是闪退卡卡的
还是得用新手机直播
这个牌子有什么说法吗
这个牌子就是南瓜的意思
日语的南瓜就是卡布枪啊
然后南瓜的意思那个直播是难听难听吗
然后这就是南瓜的意思
知道吗
但是我并不喜欢吃南瓜
确实我不喜欢吃老南瓜
我喜欢吃嫩南瓜你们懂不
嫩南瓜老的不行不是我喜欢吃那种
贝贝南瓜又不是的
贝贝南瓜是糯糯的那种
那我又不爱吃糯糯的那种
我就比较喜欢吃呃小的那种脆脆的那种
清炒一下
对对对南瓜饼也还可以啊
南瓜饼也还可以哼哼老的不行
南瓜馒头是什么
老的不行喜欢正太不对不对不对
在正太之前一直都喜欢一一直都喜欢嫩的
南瓜
谢飞雨寒一的粉丝牌谢谢口哨吹童年
童年怎么唱啊
童年怎么唱这个吗
哎我怎么可以发这个这是什么
我居然可以发这个这是什么东西
哎嘿这个是亲密度红包
就是抢到了的人
抢到了的人可以随机获得亲密度
哎不需要花钱吧华为看不到
你们不许领鸿蒙还是太领先了
就十天打开要饭那免费的有就行了
嫌少自己送礼物增加亲密度好吗
啊你送我小花花的时候
我都没没没说你打开要饭的
你干什么呀
嗯哎呀什么意思啊
瞧不起十点是吧
谢西雨的小花花才小花花吗
你打不要饭的吗
谢瑞哥的小花花花谢
哈吉米爱哈这的小花花打要饭的
哼怎么现在不能窃听了呀
我窃听风云环节被搬掉了
谢况且的小花花到你觉得可以切的时候
你就送一个小花花
搞笑是刘备的笑话
这个小花花你咋不要发了呢
是财哥府传的小花是刘风午夜的小花
这么多小荷花什么意思啊
等待着下课等待着放学
等待嗯童年谢谢欧柏的小花花
谢谢哈基米爱哈这打call
谢谢by酒吧的粉丝牌
把这句话切出来当礼物音效
这这句话好还是抠抠搜搜
好是刘凤我也足迹啊
只是QQ有搜搜啊
嗯哼哼你功成名就
我想喝李微还不到三十岁
随机播放
呵呵呵哼这是QQ又搜搜啊
打票饭呢
这是QQ制作打wifi的
但是QQ又说说打不到饭呢
这是QQ的说说打发发发
你的这是抠扣又说说打不到犯人呢
不缺你这三个两早这是扣扣
又说说打不掉犯人呢
不缺你这三个两早两个抠扣搜
说留不下犯人呢
是呵呵呵呵卸妆盆大口红不吃你这三
味奶茶打发在饭桶那儿
真是抠抠搜搜啊
小可乐味薯条对人机票
对不对
谢伯格君的小花花
神提小花花就是就是打个饭呢
吃了咕咕又说说打败万呢
谢五百的小火花今天很开心吗
感觉好像没有很开心啊
谢小学生流水账的小花
今天没有很开心啊
今天心情就是很平静
也不开心也不难过就是平静
谢草菇的小花谢没几个赢的小花花的这么
多小花花
打饭饭呢嗯没有很开心啊
没有很开心也没有很难过
哈哈总之就是这识QQ又是说啊打开万呢
是嗯如果像傻
子在乐呵的那肯定直播的时候肯定得乐呵
的呀
直播了谁想看你低气压呀
不管再怎么样
直播的时候至少保持一个心态平稳吧
什么地雷女直播的时候
爆炸这种环节不要啊不要出现在我们直播
间啊
不开心的时候肯定还是私下私下的时候独
自消化直播的
时候肯定还是乐呵着的
谢谢刘备的SC点播一个低气压
对不起现在气压很难低
薇r新人有一个很喜欢追梦
连情的就考虑认识一下吗
谁呀
是是小鹿吗
他好像他好像也喜欢吧
我不知道他很喜欢吗
是很喜欢的那种吗
有品啊非常有品非常有品啊
只能说看到主播这么开心
你心情也好起来了
主播没有很开心啊
今天不是很开心的日子啊
没有很开心哦谢袁某人的爱型抱枕
对我我也是刷到他的切片
看到他唱的那个这名年轻的歌
这首歌也是我也我也蛮喜欢的
哎
好想看好想好希望能抽到名年轻的演唱会
门票
喜欢追尾灵情那很有品味了
必须得点个关注了去点个关注
希望关注不要被埋没
噔噔噔为啥不开心
没有不开心也没有很开心啊
就是不咸不淡呢
不咸又不淡的一个心情
点个关注我去千剑了好牛啊
面总把运气借给我吧你没有这玩意儿
他也没有他运气也不咋地
他运气不是也不咋地吗
不好说
嗯
二十号出结果真的真的很希望这次能中
希望我能真那喜欢追梦
林亲已经十年了
希望我能希望我能够真的能够去看一
次他的现场播两天就签证了
好厉害呀好厉害呀这感觉已经不对
我如你再了解厉害厉害
嗯哼一年不出城堡换我美梦成真
他看我了这么多年了
他已经看我快两年了
都没有出过城堡
你觉得啊啊耳朵多的话
我就不说了怕你们不爱听
但是他已经看过两年都没有出过城堡了
嗯
不说了
各位大家可以先来点心动盲盒
为我们这周五的城堡搓搓倍侣
这话不爱听撤回撤回撤回
撤回撤回希望你能出城堡
嗯希望感觉不是我的问题
也不是嗯b站的问题吧
一切的一切都也把一切的一切都怪到b站
头上吧
这周周五哦
对
下周的周五在别的直播间没少出版面
吗
不可能吧这不可能吧呃
接下来比赛打完了机器人比赛打完了
牛状况如何
状况如何呢
全国季军你吗
这么厉害妞妞妞这也抽不中亲密度
谁中了啊谁中了
这个还蛮搞笑的这个亲密度的这个红包看
一下
发放记录谁领取了我去胖子领取了
三十六胖子冰融繁星年华
博格君如风
午夜狸猫九客
vodcavodcarvoka
有人可以污吧
小月灿星北冥弦我不需要花
为什么说发就发出去了
我再发一个随便乱发呀
我发个两百的可以吗
哦一天只能发一次啊
一天只能发一次啊真是的
一天只能发一次但是没有成本
想发就发这感觉已经不对
我而言在聊天这是QQ又搜搜啊
呵呵呵不缺你这三国两早
这是QQ又搜搜啊打不要饭的
不缺你这三观两草这是QQ又搜搜
打不要饭的发个二百的
呵呵发不了了一天只能发一天
Qq又一次啊谢在小学生流水账的钢蹦
谢谢恩的亲密度
这是QQ又搜搜哼哼哼
这刘备的粉丝牌打败饭呢
这是刻口的说说话
不吃你这三瓜点枣神经
现在我要卡二三三的粉丝牌十二点再发
为什么我在电脑上没有看到这个这个功能
呢
谢哈基米爱哈赤的豪华
谢谢蜜大神蜜雪新霜的小花
谢谢这感觉已经不对我命令在谅解
我确定风云环节给我搬掉了
是吗
B站嗯我的口腔口腔终于好了
终于好聊的口声口香终于好了
为什么我这个新手机的这个PK界面跟我
那个旧手机pk
界面也不一样
哎哎鹅鹅好鹅好鹅鹅鹅
好鹅好鹅呵哥哥呵哥哥
呵呵哥哈
呵呵哥啊呵乐呵呵呵呵呵呵升级了
但是一个是安卓一个是苹果
所以系统不太一样
可能有这个方面的原因
哪里捐款你什么意思
你什么意思
你什么意思啊
可不像你看他你看他
你们看他就说话太难听了
我不爱听你们帮我们帮我骂他
你们帮我骂的快帮我骂骂他
嗯快帮我妈妈烫
趁着凤无叶的钢蹦
今天的钢蹦差点忘记给了恩小图
你才这小猪嗯你才是小猪
我MEV你你骂他你快滚
你快滚快滚你快滚
我要骂你了
哼说话难听说话有点太像我了
不好意思说话有点像我
说话有点像我各位有有点搞笑
嗯你是脑残有脑残哎呀
我天这感觉已经不对我的人在了解
搞了个大笑好烦呢
我说我我说晚上直个播呢
结果我都不知道今天晚上的这场时长到底
怎么算
一场直播断两次好烦
赶紧下播吧
你想好好唱歌的你就唱吧
孩子你去唱吧
没事的
今天晚上的直播不会有什么很有营养的内
容的
努力缓解缓解什么
还点什么打牌饭的呢
这是扣扣说说啊
不准人才会想打打牌饭呢
嗯啊我不行了好搞笑
嗯想看你直播没事的
没事的直播每天都能看
跟朋友们聚会唱歌的机会可不多
主播每天都能看啊明天早播起得来吗
明天早播几点钟来着
九点包我起得来的大黄梅
黄梅我记得不难吧
黄梅他虽然说有两个阶段
他第一个他你在你只要打过了第一个阶段
你在第二个阶段死掉了的话
你是会从第二个阶段重新开始打的呀
我记得不难呢虽然一次性打过不一定
但是真不难吧
黄梅我记得我都没打多少次
黄梅真不难PS四的高达
PS四的高达是什么等等等等等等
噔噔噔噔噔噔噔噔噔高达也有游戏吗
我一直以为高达只是一个动画呢
居然有游戏哎呀居然有游戏
既然还有街机街机呵
哎呀东单公园没听说过
你们怎么不去什刹海
哎手机居然能有掏耳朵的效果吗
我只是在扣的手机壳而已
手机卖这么好吗
我说东单公园是哪儿啊
我都不知道老头掏鸟就是很多老头遛鸟的
地方吗
白天直播比较多还是晚上直播
我一般是下午直播
但是你可以想看主播
可以具体看一下我的今天刚发的那个周表
下周的安排就是这样啊
是gay手机麦这么好
反观主卧的耳机麦
那当然啊我靠那个耳机才几十块钱
我的手机那可得好几千呢
这一样吗
一个手机可以买一个好话筒了
嗯为什么要去那种地方
我还以为是我还以为是那种就是老大爷会
拿这个笼子
老大爷会拿这个笼子在那儿
就是早上起来遛弯的遛鸟那种的结果居然
是ggay公
园吗
啊感觉很淫乱不好说
别去这种地方好吗
好怕就是感觉进入到这种地方
你就立刻就会得性病别去好吗
谢谢
八一九八的粉丝牌很恐怖啊
很猎奇呀
现在感觉长大了都没有那么多猎奇心理了
以前会觉得我去这什么东西好猎奇看一眼
现在呢就是我去这什么东西好猎奇
算了不看了
以前以前确实小时候还会喜欢看一些那种
比较猎奇的电
影啥的现在都不敢看
现在感觉我的生活已经很猎奇了
不想再凭就是为我的生活平白无故的增加
一些那种元素
你们知道吧
大裤衩是什么东西啊
真不累呀我天哎挺好
挺好直接发照片群里看啊
我也都也就当我去了
也就当我去过北京了
一个当我去过北京的吧
央视戴罗
哦是这样我去那可不敢占领啊
那可不敢占领啊那可没有占领啊
不是啊不是啊没有啊没有啊
就当我就当我就当我生日
也就当我也也去过北京了吧
我我感觉这感觉去北京的概率还挺低的
就当我确认了吧带我的立牌去打卡
带我确认了吧蛮好的
哎
我跟你们讲
他们就有一种拍摄手法
就是把立牌拍完了照之后
把那个立牌的边边框框给它p掉
就会真的像就真的像融入了这个现实生活
中的那个景色
的感觉
发出等会儿再看东风之门大裤衩为什么叫
大裤
衩
因为长得像裤衩子吗
好搞笑啊谢谢白酒的爱心抱枕
谢谢你后悔没带立牌去立本是吧
立牌拍照可能比透卡要好拍一些
因为透卡确实不好
对焦透卡这个真的不太好对焦
说实话
我我我感觉我也不知道该怎么拿透卡去拍
照
是的啊已经十几年没有旅过游了
为啥不去没时间
还是感觉现在很多人不去旅游
都是因为没有时间吧抠蒙版这么复杂
还是拿立牌拍吧拿立牌拍比较容易
不想看人嗯不想去旅游
地方人挤人挤人是吧
没时间没人一起啊
也是我也是我也是无法做到那种
solotrip的
那种人捉不到啊捉不到啊
我躺着呢一年去了三次
线下了我去有线下看很爽的好吗
真的就是你在台下看到自己喜欢的人
在台上表演
就如果是一般般就是一般般喜欢
就像我昨天去看的演出
其实我也没有很喜欢那个乐队
我就是一般般喜欢
但是就是气氛到了也很嗨
就如果是很喜欢很喜欢那种就更爽了
对吧
更爽了
所以我无比的期待
我十一月份去日本看dream
凌晨无比期待无比期待
后劲很大
是啊哎呀
我每我真的我今年看过的最佳live
就是我今年一月去合肥看的那个
我今年一月
虽然说那个乐队是国内的小乐队
但是我当时还在犹豫呢
呃因为江浙沪都没有
所以呢我就在犹豫要不要去合肥
看但是我决定还是去看
哇塞看一月份看完
然后到现在我都觉得这是我今年看
过最好的演出真的非常好看
很爽爽哎后劲很足啊
导致我今年再看别的演出的时候
每次看到每次再看的时候
我就会想起一月份的时候
我去看那个乐队的时候的感觉
我还没有没有抽到呢啊啊二十号出结果
请祝我好运是古典乐演出啊
古典乐演出
我感觉我听了可能会犯困
但是但是就上海那边那种GSbar还挺
多的
就而且很多都是那种免费入场
可能要可能去点点东西什么就行的那种地
方
我感觉有机会的话
可能会想要去看一下演出什么地方
都有哪个乐队
你说的是我刚刚说的今年最好的那个那种
大都会乐团
这是我今年一月份去合肥看的
就是那首就是那个怎么会突然有点悲伤的
那个乐队
他的歌也很好听
他们现场呃主唱唱的也很好
然后氛围也很棒上班就靠着上映
能看的还挺多的哦
哎我之前认识一个朋友
就是在上映好像毕业了好牛
什么时候登上眉奔
呃嗯呵呵不要问这么难回答的问题
咨询一下签证问题我已经咨询过了
谢电子艺术的人机票呃
应该能办吧应该可以办
鸟巢暂时没有去东京巨蛋和梅奔和武道场
武道馆和鸟巢
的打算哈暂时没有吃的打算
先搞个小袋炮才行
Missa不就是吗
虽然不是虽然不是个人的
但是也算是登上了舞台吧
也算是登上了舞台吧网红也能办
网红也能办
呃我办的话可以可以通过
他好像有好几个方法
就是可以通过什么存款呀
流水呀什么什么的那种PSP
整个市团你都挺难搞成的
嗯是吧
我也不知道除非有主办赞助什么的
不然的话如果只靠我们公司的话
可能比较难一点
银眶宇宙啊不讲不讲不讲不讲不讲不讲金
色维也纳大厅
太敢说了你们主播什么时候迁见
别再问这种问题了别再问这种问题了
嗯是刘备的棉花糖问这问题
主播就会意识到自己有多么的无能
别再问这问题了场地不大
嗯neppose嘛能有多大呢
一般我去看我带pose的那种
就是一般我去线下看
如果是livehouse的话
确实也不会特别大
场地啊
小场地好呀
我去昨天昨天我去看的那个演出
他们那乐队成员就从台上下来了
然后小场地就是能看见他
如果下台的话
就在你的脸上演出就很爽啊
在你的脸上弹琴这不爽吗
爽完了谢谢布瑞武哈特的爱心抱枕
谢谢
挺好的呀我感觉这大场地看不清楚
也挺烦的
嗯这里没有踩到主唱的脚
但是有跟有有跟主唱基道长
哎
就是就是我在因为我是靠着那个栏杆嘛
因为我每次去看现场演出的话
我如果不找一个支撑点
纯站着我站不住
我这气血不足必须找个栏杆靠
然后他那个场地下台的地方
正好是在我的栏杆外边
然后我看那个主唱从那个台这个后台往这
个呃观众观众
地方走的时候我就刚好经过我
然后我就伸手然后他就给我记了个账
非常之平静的记了个账
有安保呀
但是livepose就是就是乐队演出
其实就是这样
的他不会管的特别特别严的啊
没有在主上面打哈欠
因为昨天还挺嗨的那个环节挺爽的
呵呵羡慕恨人嗯都可以羡慕
都可以羡慕全部羡慕一下子也行
但是但是感觉其实呃那个主唱下来还跟下
面的人一起开
火车就在在ppose看演出的话
会有一些就是一直主摇滚的环节
什么火火车呀么么跳跳跳跳水
现在在种跳开火笑
就是开火车还挺多的
但是我不喜欢这个环节
那个主唱下来就那个主唱下来之后
就带着台下的观众一起开火车
然后我就远远的躲开了
看他们在那里玩玩远远的狠狠躲开
并不喜欢这个环节
我看到那个那个主唱背后的那个人
背后的那个人
就是一只手搭着那个主唱的肩
一只手拿手机摆在那里
在那里开火车好搞笑
在我演出的演唱会唱歌的时候
打哈欠会被记组吗
May币吧
但是但是其实在台上如果打了面光什么的
是看不太清台下的应该
嗯
真的
我们三d会真的能开上火车吗
有那么多
有那么多人能同时出现在杜姆棚吗
我就请问了托马斯小火车
人家都是那种大长条的
我们就四个人
我们这四个人都不是托马斯小火车
我们就是那种公园里面那种儿童观光火车
儿童观光火车晕倒当当当当小火车人喽
呵呵呵呵呵呵呵呵呵哒哒哒哒哒
嗯嗯嗯我其实手都举麻了
哎呦
我天好热呀
开着空调的觉候有点热
空调关机啊再点低一点
明天争起得来吗
争起得来哦谢k的鱼的钢泵
主播的超绝糖效是天生的吗
还是故意的可以再来几种
这肯定是故意的呀
谁天生的笑就是呵呵啊呵啊这样笑啊
这也太糖了吧呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵哈神经陶喆粉丝开小火车
我笑死了不可能哪有人天生这么笑啊
呵呵啊呵呵啊呵呵啊呵呵啊
这个背着小花干嘛
别切我唐宵猪不啦不啦不啦不啦不啦
不拉不啦
你不是说遇到想去的就送个小花花吗
是别气这是学那个私人笑声啊
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
就是在学那个私人笑声
别别别别切我别切呵呵呵哎
哼哼哼哼哈哈哈哈哈
嗯好像那个MC的那个什么了
嗯矿洞里的那个的笑声
哈哈哈哈矿洞里那个什么不对不对
是矿洞里那个女巫吗
哎矿洞里那个是什么来着
矮人反派之笑
别再加深主播反派的刻板印象了啊
侧敏啊哼好啊
矿洞里那个不知道是啥了
忘记了
就是每次去那个什么暮色森林那个矿山里
面挖
矿
然后就会出现很多那种来打我们的那种怪
孝顺还挺
吓人的
三三老是这样笑的那个叫什么嗯什么
你们居然不记得的
在座的各位就没有MC玩家吗
在座的MC玩家在哪里呀
暮色森林的矿山里面的怪到底叫什么
会发出反派笑容的那个不行
我要我要问一下豆包豆包
豆包
你知道我的世界游戏里暮色森林里面矿山
的怪叫
什么吗
会发出邪恶笑容的
redcapgobling就是它
矿山官方名叫空心山
Hellohill
大家俗称矿山
这个怪就在矿山里面一直会发出嘻嘻嘻
咯咯咯那种邪恶笑声老远就能听见全名红
帽地精
还有进阶版叫红帽工兵大型矿山才有会放
TNT炸
你特点戴着红色小帽子矿工模样一直在咯
咯发酵
没打到有没有照片不停
很多玩家下矿山都是先听见笑声
才知道附近有矿山入口刷新地点
空心矿山小中矿山大量刷新
大矿山也有红帽工兵
大矿山专属危险
很多会放点燃的TNT偷袭玩家矿山里另
外几种怪物
顺带说一下好像就是这个地精
我就说是地精呵我都说是地精
什么桶组酒巴不是地精
不是静静那是蜀姐的静亲啊
还在如鼠别如鼠了别如鼠好吗
矮人和地精不一样
快滚主播也不是矮人
哼再播十分钟我就下播了
各位不到十二点然后睡觉
然后明天早上起来早播
我没有教熊猫头叫花礼矮子
我没有后有还有乱说啊
呸
别多啥乱说的
我真没有我怎么会做这样的事情
盲盒你都没见过你还没睡着
先别下什么盲盒啊
你要送我一个盲盒吗
主播还有二十三秒
马上要输掉PK了哟
来两个盲盒抱两个心动盲盒
我们真的抱两个爱心抱枕
我们真的赢过他
哎打个爱心抱枕真能赢吗
好像不行的样子
能在主播下播之前打赢黄梅吗
黄梅真不难吧
我说黄梅我记得好像是真不难
没有那么难了
我感觉我当时打的时候也没打多久
我不记得了
其实总最近怎么最近玩才开始玩黑神话
哎羡慕你们没有玩过
没有玩过这么优秀的游戏脑子
呵呵我还送那小我就玩到立己
虽然小游戏没体力了没有体力的呀
总不能没体力硬玩吧
首发通关过两个周末哦
我还以为是初见呢那没事了
你随便乱打吧什么乱打包那无所谓了
以利器这他这游戏体力就五点
你要是五五次没有过关的话
你就没体力就玩不了了
哎我都没忍住往这游戏里面充钱了呢
我买我买免广告充了十八块钱
然后我买了一次无限体力花六块钱一一给
上菜小游戏充
了你给上菜小游戏充了二十四块钱了
家人们全名叫什么叫嗯
我告我告诉你们全名你们去玩游戏
那你你你你们还能看我直播吗
他没给我没有给我工伤费
我就不告诉你们我不告诉你们
我不告诉你们呢
一个总督就骗我五块钱
这上台小游戏欠我五个总督的
呵呵呵不是一不能一概而论
好吧
边玩边铺
你们就能边玩边看我不行啊
没办法边玩边播
不会以为你们去玩儿吧
你们真的有可能会去玩哦
毕竟真的有人去玩水果
忍车
哈哈哼
可是你们真的有人去玩水果忍者啊
福助之令家
你家你家主播都把安装包发群里了
不去玩儿也不合适是吧
那肯定的
宁江宁江宁江宁
江土豆籽宁江比南电影直播好
玩玩你水果忍者去吧
都不要来看男电影直播了
哼哇你的帅哥扔直气好
其实早就想走了吧
其实早就想走了吧只不过没有借口
所以呢特意说这种话
给自己找一个离开的借口
懂你意思哼为什么不玩
Cs是因为孤立同事们没人叫我玩
没有人叫我玩啊
我自己是不太会去主动玩这种游戏的
除非有人叫我玩儿
不然的话我是不太会玩的
没叫我儿不管留你你的心好狠
哼
你不是说主播是一个不懂情情趣的女人吗
不就是这个样子
不要轻易说离开这种话
还好有主播的水果忍者
不然在飞机上只能睡觉了也行吧
我还试过忍者也蛮好的
正好五分钟之后也不说离开什么五分钟四
分钟根本就是
四分钟
他没拉货我人家跑呃
好我去一分一分险胜
谢谢踏破冰河的鼓鼓掌
噔噔噔噔哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒蛋蛋
谢谢踏步冰河的爱心抱枕
谢谢哒哒哒哒大的大的那个大大的哒哒哒
好久没有说最喜欢卡布恰了啊
刚刚说过了嗯嗯这不是说过了吗
这不是公公说过嗯什么念弹幕也算吗
主播你这个可恶的家伙
嘿嘿嘿嘿imaad
嘿嘿嘿嘿嘿对抗别对抗了
各位别对抗了
我们还是loveandpeace
嗯明天早上再见的时候
就已经在南宁好牛逼呀
我靠特种兵形成只有两天假期的话
我根本就是我根本就是没办法出远门
太牛了
哎高精利人群啊我想躺下这
哎回去直接上班我天哪
太牛了这把PK打完下播吧
各位去把PK找到下播啊
但是怎么感觉好像已经没有打完的必要了
必输啊好像中午柳州出发
第二天早上到了利本这是怎么做到的
嗯有自动续费哦是这样
主播怎么没有自动续费
还掉了一个舰长哼呸呸呸
是啊好了我下播了
各位嗯你来你来真的来吗
我真的来吗
哦原来是这样啊柳州没有上海的
呃不对柳州哦说不定没有
哎还真有可能没有
谢谢举夜微霜的足迹
谢谢谢谢你的足迹
你还没睡着那你早点睡
睡吧睡吧我亲爱的宝贝睡吧睡吧哒哒哒哒
哒哒哒哒踏破
冰河的舰长
谢谢你的舰长你到你爱的拜托
非常感谢祝你身体健康
万事如意
天天开心
心想事成给个波波
哎下面不一小话今天说了好多小话
可是还是打不过可是还是没打过
哎比较遗憾都都是那种感觉
要打过起码还得再来一个进场
没事儿下播了
各位睡吧水八睡觉了
开着功放播不
你有人听见有点眼红
有点脸红了那就别播了
是的我下播了明天早上见啊
各位拜拜晚安了大家晚安
早点睡啊乖乖早点睡哦
明天在直播间见
明天直播间一个都不许跑
哎
明天早上九点
直播间一个都不许跑
各位拜拜